一个小时后，我在森林的地面上发现了
我知道榴莲果的莱茵和核是最受欢迎的食物
我向染厂展示的猩猩可能会与
我和他证实了我所希望的咀嚼方式
表明它已经被猩猩吃掉了
今天早上一定有人来过这里
我们抬头看看水果是从哪里来的
在我们上方50英尺处，我们看到了一个巢穴
我在那儿睡了吗？我问是，他说昨晚有人在那里
所以那条小径一定还是很温暖，而且猿可能很近了
所以
几分钟后，我们听到了前面树枝的崩溃声
在只有几码远的地方，我们发现了一个很棒的地方
毛茸茸的红色形式在树上摇曳
[掌声]
他没有对我们的存在感到恐惧，几乎没有化身为
穿过树木飞奔而过，但挂在那儿尖叫着
折断树枝扔在
我们
如果您坐下，请保持安静并耐心等待
然后动物很快就会出现
这些是最可爱的，当然也是最敏捷的
在所有森林动物中，杂技长臂猿
那是凌晨之后的清晨
长臂猿出去找早餐吃水果
花，也许是几只鸟蛋，我们保持绝对的安静，而他们却没有
注意我们，但在距离餐厅几码远的地方
[音乐]
树梢
五
但是很快有人发现了我们，他发出了警报
[掌声]然后以惊人的速度和敏捷度
整个部队跳过树枝
[音乐]
当他爬上树时，我们看到他正在喂食
他长长的粘舌在树枝上忽悠
聚集到处都是的蚂蚁
人们不会想到这不是特别令人愉快的一餐
但至少他坚硬的鳞片外套可以保护他免受最严重的伤害
蜇伤
每天没有定期供应活蚂蚁
穿山甲无法生存，我们不能希望为他提供
伦敦的蚂蚁种类合适，所以我们没有试图抓住他，只是
静静地坐着，看着他继续
早上吃一顿饭不打扰
我们注意到穿山甲喂养的蚂蚁
通过将一簇叶子禁食在一起为自己建造了巢
这些巢穴周围似乎有很多活动
所以我们看得更近
起初，我们无法准确区分蚂蚁忙碌时的行为
大约很忙
但是后来我们注意到这组人的下巴紧紧地锁着
在下部的叶子上，其后腿附着在上部的叶子上
殖民地正在建造一个新的巢穴，这些耐心的工人正在举行
将来的两片叶子嵌套在适当的位置，以便其他成员
可以将它们固定在一起以形成外层
他们新家的墙
在傍晚时分，没有两个男人
走下画廊，开始用巨大的鼓敲打
[音乐]很快，一位戴着头饰的舞者
犀鸟的羽毛从长屋下面露出来，
开始鼓和锣鼓的音乐腾跃而摆姿势
从长屋传来的回声
[音乐]另一个蒙面的人物出来参加
[音乐]他
[音乐]然后被整个村庄观看
从长屋的画廊里，一群人出来跳舞
围绕新竖立的图腾柱[音乐]
[音乐]现在是Barong的主要对手
由两名服务员兰达（Randa）举行
可怕的邪恶女巫[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]什么
[音乐]
接近她，现在开始战斗，来自该州一个村庄的男人
ance从神殿冲下来挥舞着他们的剑来攻击rangda和
保护男爵，但她的邪恶力量使兰加能够
抱住他们[音乐]
突然用她的魔术布蓬勃发展，她强迫他们
把匕首放在男人身上
几乎不明智的尝试将这些锋利的剑刺入他们的胸部
但是巴隆的力量比护林员强大，他有能力保护自己的
追随者，以免他们的剑刺破
肉，没有流血[音乐]
现在牧师从圣殿出来，撒上圣水
使男人摆脱their [音乐]
[音乐]如此
[音乐]
这些人冲回圣殿，男爵消失了，这就是
左边是吃牧师的肮脏诅咒
不能进入神灵的祭品
气味吸引了他，他走到了前面
但是现在他闻到了悬浮饵的气味
我没想到他这么大，令我们沮丧的是，我们看到他可以
到达这个吊饵
但幸运的是他无法满足他
他退缩了一些山羊肠
从他的嘴角晃来晃去
房门急忙下来，我们匆匆把巨石堆在门上，使他无法
举起它，我们有他
我们以为我们的烦恼已经过去了，我们给他拍了照，抓到他
但是不幸的是我们认为没有一件事
最终官僚机构击败了我们，我们没有获得许可
从印尼出口那些龙，所以我怕
他们仍然在那里，这是我们动物园追求的终点
[音乐]
你